أنتِ لين، أليس كذلك؟
بالتأكيد أنا. توكو سان الساذجة.
آه، أنا آسف.
أنتِ محقة.
أنا متعبة بعض الشيء.
آسفة لطرحي أسئلة غبية عليك.
يبدو أنك بحال جيدة مؤخرًا، لين.
أنا لم أتغير.
لقد مضى وقت طويل منذ أن بدأنا بجلسات المشورة.
وقت طويل؟ أتقصدين مرات عديدة؟ أكنتُ مفرطة في رؤيتك؟
قد يكون الأمر كذلك. ما الذي تعتقدينه؟
لا يزال هناك الكثير من المناطق المؤمنة.
عن ماذا تتحدثين؟ توقفي عن إخباري بما لا أفهمه.
ما الخطب؟ هل أنتِ منزعجة؟ ألا تستطيعين التحكم في عواطفك؟
لماذا تسألينني هذا٬ فلتصغي إلي لين. أتسخرين مني؟
كلا.
جلسة المشورة هذه لك يا لين٬ أنت تأتين إلى هنا لرؤيتي وليس العكس.
لكنكِ قلتِ أنه يمكنني التحدث٬ لأنني أريد أن أتعرف عليك توكو سان.
كيف سيساعدك إكتشاف ما يخصني؟ أم أنكِ فقط تنوين إزعاجي؟
أنتِ حقا لم تعجبكِ أسئلتي؟
هذا صحيح!
لذا دعيني وشأني.
لا أريدكِ أن تحاولي الدخول إلى رأسي.
هذا ما أعتقده.
على الرغم من أنكِ وحيدة؟
لست بوحيدة!
أنا لستُ بأنتِ!
أنتِ لين٬ أليس كذلك؟
أنت الفتاة الخائفة الوحيدة الخجولة التي ليس لديها ثقة بنفسها!
لا٬ هذه ليست أنا. أعتقد أن هناك تعبيرا مختلف ومناسب لشخصيتي.
من أنتِ؟
أنا... لين.